Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmmedia.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Fumiaki Okushi
ko: Park Shinjo
zh_cn: Funda Wang
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: fumiaki@okushi.com
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: fundawang@gmail.com
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: &Notifications
ja: 通知(&N)
ko: 알림(&N)
zh_cn: 通知(&N)
zh_tw: 通知(&N)

source: &Advanced
ja: 詳細オプション(&E)
ko: 고급(&A)
zh_cn: 高级(&A)
zh_tw: 進階(&A)

source: Storage Media
ja: 記憶メディア
ko: 저장소 미디어
zh_cn: 存储介质
zh_tw: 儲存媒體

source: Storage Media Control Panel Module
ja: 記憶メディア コントロール パネル モジュール
ko: 저장소 미디어 제어 패널 모듈
zh_cn: 存储介质控制面板模块
zh_tw: 儲存媒體控制模組

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 관리자
zh_cn: 维护者
zh_tw: 維護者

source: Help for the application design
ja: アプリケーションのデザインのヘルプ
ko: 프로그램 디자인에 대한 도움말
zh_cn: 应用程序设计帮助
zh_tw: 協助設計

source: FIXME : Write me...
ja: 要修正: 書いて、、
ko: 고쳐주세요 : 저를 써주세요...
zh_cn: 有待补充
zh_tw: FIXME : 尚未完成...

source: No support for HAL on this system
ja: このシステムには HAL のサポートがありません
ko: 이 시스템은 HAL을 지원하지 않습니다
zh_cn: 此系统不支持 HAL
zh_tw: 系統不支援 HAL

source: No support for CD polling on this system
ja: このシステムには CD をポーリングするサポートがありません
ko: 이 시스템은 CD 폴링을 지원하지 않습니다
zh_cn: 此系统不支持 CD 轮询
zh_tw: 系統不支援光碟偵測

source: All Mime Types
ja: すべての MIME タイプ
ko: 모든 MIME 형식
zh_cn: 所有 MIME 类型
zh_tw: 所有的 MIME 型態

source: Enable HAL backend
ja: HAL バックエンドを有効にする(&L)
ko: HAL 백엔드 사용하기
zh_cn: 启用 HAL 后端
zh_tw: 打開 HAL 後端

source: Select this if you want to enable the Hardware Abstraction Layer (http://hal.freedesktop.org/wiki/Software/hal) support.
ja: HAL (Hardware Abstraction Layer *) のサポートを有効にするには、これを選択してください。 * http://hal.freedesktop.org/wiki/Software/hal
ko: 이 항목을 선택하면 하드웨어 추상화 계층(HAL) 지원을 사용합니다. (http://hal.freedesktop.org/wiki/Software/hal)
zh_cn: 如果您想要启用硬件抽象层(http://hal.freedesktop.org/wiki/Software/hal)支持，请选中此项。
zh_tw: 如果您要打開硬體抽象層(Hardware Abstraction Layer, HAL, http://hal.freedesktop.org/wiki/Software/hal) 支援，請選擇此選項。

source: Enable CD polling
ja: CD ポーリングを有効にする(&P)
ko: CD 폴링 사용하기
zh_cn: 启用 CD 查询
zh_tw: 打開光碟偵測

source: Select this to enable the CD polling.
ja: CD ポーリングを有効にするには、これを選択してください。
ko: 이 항목을 선택하면 CD 폴링을 사용합니다.
zh_cn: 选中此项以启用 CD 查询。
zh_tw: 選擇此選項打開光碟偵測。

source: Enable medium application autostart after mount
ja: マウント後にメディアのアプリケーションを自動的に起動する(&U)
ko: 마운트한 다음 미디어 프로그램 자동 시작하기
zh_cn: 允许挂载后自动启动介质应用程序
zh_tw: 開啟掛載後自動執行功能。

source: Select this if you want to enable application autostart after mounting a device.
ja: デバイスをマウントした後にアプリケーションを自動的に起動させるには、これを選択してください。
ko: 이 설정을 사용하면 장치를 마운트한 다음 프로그램을 자동으로 시작합니다.
zh_cn: 如果您想要在挂载设备后自动启动应用程序，请选中此项。
zh_tw: 開啟此選項，您可以打開在掛載某媒體後自動執行的功能。

source: Medium types:
ja: メディアタイプ:
ko: 미디어 종류:
zh_cn: 介质类型：
zh_tw: 媒體型態：

source: Here is the list of the available types of medium which can be monitored. You can filter the available actions by selecting a type of medium. If you want to see all the actions, select "All Mime Types".
ja: 監視することのできるメディアタイプの一覧です。メディアタイプを選択すると、利用可能なアクションをフィルタすることができます。すべてのアクションを見るには「すべての MIME タイプ」を選択してください。
ko: 이것은 감시할 수 있는 미디어 종류 목록입니다. 미디어의 종류를 선택하면 사용 가능한 동작을 볼 수 있습니다. 모든 동작을 보고 싶으시면 "모든 MIME 형식"을 선택하십시오.
zh_cn: 此处列出了可监视的全部介质类型。选择介质类型可以对可用的动作进行过滤。如果您想要查看全部动作，请选择“全部 MIME 类型”。
zh_tw: 這裡是一份媒體型態的清單。您可以選取一種型態來過濾可用的動作。如果您要檢視所有可用的動作，請選擇「所有的 MIME 型態」。

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
ko: 추가(&A)...
zh_cn: 添加(&A)...
zh_tw: 新增...(&A)

source: Click here to add an action.
ja: アクションを追加するには、ここをクリック
ko: 동작을 추가하시려면 누르십시오.
zh_cn: 单击此处可添加动作。
zh_tw: 按這裡新增一個動作。

source: Click here to delete the selected action if possible.
ja: 選択したアクションを (可能な場合) 削除するには、ここをクリック
ko: 선택한 작업을 삭제하시려면 누르십시오.
zh_cn: 单击此处可删除选中的动作。
zh_tw: 按這裡刪除所選取的動作。

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
ko: 편집(&E)...
zh_cn: 编辑(&E)...
zh_tw: 編輯...(&E)

source: Click here to edit the selected action if possible.
ja: 選択したアクションを (可能な場合) 編集するには、ここをクリック
ko: 선택한 작업을 편집하시려면 누르십시오.
zh_cn: 单击此处可编辑选中的动作。
zh_tw: 按這裡編輯所選取的動作。

source: &Toggle as Auto Action
ja: 自動アクションを切り替える(&T)
ko: 자동 작업으로 전환(&T)
zh_cn: 切换为自动动作(&T)
zh_tw: 設定成自動執行(&T)

source: Click here to perform this action automatically on detection of the selected medium type (this option is disabled when "All Mime Types" is selected).
ja: 選択したメディアタイプを検出したときに、自動的にアクションを実行するには、ここをクリックしてください。(このオプションは「すべての MIME タイプ」を表示しているときは無効になっています。)
ko: 이 설정을 사용하면 선택한 미디어 형식을 감지할 때 선택한 작업을 자동으로 수행합니다. ("모든 MIME 형식"을 선택하면 사용할 수 없습니다)
zh_cn: 单击此处表明在检测到选中的介质类型后自动执行此动作(如果所选的是“全部 MIME 类型”，则此选项被禁用)。
zh_tw: 按這裡可以在偵測到特定的媒體型態時自動執行這個動作，如果選取的是「所有的 MIME 型態」則會關閉這個功能。

source: Here is the list of the available actions. You can modify them by using the buttons on your right.
ja: 利用可能なアクションの一覧です。右にあるボタンを使って変更することができます。
ko: 이것은 사용 가능한 작업의 목록입니다. 오른쪽 단추들을 사용하여 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 此处列出了可用的动作。您可以使用右侧的按钮修改。
zh_tw: 這裡是可用的動作清單。您可以用右邊的按鍵來修改。

source: Edit Service
ja: サービスを編集
ko: 서비스 편집
zh_cn: 编辑服务
zh_tw: 編輯服務

source: Available &medium types:
ja: 利用可能なメディアタイプ(&M):
ko: 사용 가능한 미디어 종류(&M):
zh_cn: 可用的介质服务(&M)：
zh_tw: 可用的媒體型態(&M)：

source: Displa&y service for:
ja: サービスを表示(&Y):
ko: 다음을 위한 서비스 표시(&Y):
zh_cn: 显示服务的介质(&Y)：
zh_tw: 顯示服務(&Y)：

source: Command:
ja: コマンド:
ko: 명령:
zh_cn: 命令：
zh_tw: 命令：
